原·平民的女儿「梅因」
ここが 貴族街…
这里是 贵族街…
彼女は かつて本が大好きな女子大生
她曾是一名深爱读书的女大学生
本須麗乃だった
名叫本须丽乃
ある日 倒れてきた本棚の下敷きになり
有一天 被倒下的书架压住
目を覚ましたら この世界の兵士の娘 マインになっていた
睁开眼后 发现自己变成了这个世界一名士兵的女儿 名叫梅茵
本があれば生きていける
只要有书她就能活下去
本がないこの世界で
在这个没有书的世界
マインは周囲を巻き込んで 本作りを始める
梅茵把周围人都卷入进来 开始制作书本
魔力持ちの「身食い」だったマインは
曾是「身蚀」 拥有魔力的梅茵
その後 魔力量を買われて 神殿の巫女見習いとなり
之后 由于*魔力量被认可 成为了神殿的见习巫女
そこでも本作りに奮闘していたが
即使在那她也一直在为制作书籍拼命努力
下町の仲間や 家族に危険が及ぶことを怖れたマインは
但因为担心给平民区的同伴和家人带来威胁
家族との別れを決断する
梅茵下定决心和家人分别
そして…
之后…
ローゼマイン
罗洁梅茵
ローゼマイン!
罗洁梅茵！
あ はいっ
啊 在
呼ばれたらすぐ返事をしないと 怪しまれるぞ
被人叫到不赶快回应的话 可是会招来怀疑的
神官长 斐迪南
君はマインから名を改め
你的名字由梅茵改换而来
貴族の娘ローゼマインとなった
成为了贵族之女罗洁梅茵
夏の洗礼式まで
一直到*夏日洗礼式为止
艾伦菲斯特骑士团团长 卡斯泰德
上級貴族カルステッドの娘として教育を受ける
你都要作为上级贵族卡斯泰德的女儿接受教育
その後アウブの養女となり
之后作为奥伯的养女
印刷業の拡大に尽力してもらう
为印刷业的壮大而尽力
はい…
是…
よろしくお願いいたします カルステッド様
请您多加关照 卡斯泰德大人
そうではない ローゼマイン
你的说法不对 罗洁梅茵
あ… お父様
父…父亲大人
罗洁梅茵
ローゼマイン
如果洗礼式失败 或是你的出身被公开 会发生什么事
洗礼式に失敗したり 君の出自が公になれば何が起きるか
你应该能够明白
理解できるであろう
はい…
是…
みんなを守るために…
为了保护大家…
私 頑張るよ
我一定要加油
我现在是贵族了
母上は 本気で引き取るおつもりですか？
母上 您真心想收养她吗？
卡斯泰德的儿子·三男 柯尼留斯
第三夫人の ローゼマリーの娘を
第三夫人 罗洁玛丽的女儿
しかも神殿育ちの
而且 还是由神殿养育的
卡斯泰德的第一夫人 艾薇拉
ええ
嗯
わたくしの娘として引き取り 洗礼式を行います
我会收养她作为我的女儿 并举行洗礼式
心配いらないわ
不必担心
フェルディナンド様が教育していらっしゃったそうだから
因为听说是斐迪南大人一直在教育她
常識外れの面があるそうだけれど
虽然似乎有不合常理的一面
神殿育ちでは仕方ないものね
但毕竟由神殿养育也无可厚非
母上はフェルディナンド様となるとこれだ
母上一提到斐南迪大人就变成这样了
コルネリウス
柯尼留斯
その子の護衛騎士はあなたにお願いしますね
那孩子的护卫骑士就由你来担任了
待ってください
请等一下
私は 領主一族の側近になるつもりはありません
我可不打算成为领主一家的近臣
これはもう決まったことなのです
这已经是决定好的事了
はぁ… 勝手に決めないでほしいよ
唉…真希望不要随意下决定啊
お帰りなさいませ カルステッド様
欢迎回来 卡斯泰德大人
それから ようこそいらっしゃいました フェルディナンド様
此外 欢迎光临府上 斐南迪大人
エルヴィーラ
艾薇拉
こちらがこれから世話をかける ローゼマインだ
这位是今后要受你照顾的 罗洁梅茵
お初にお目にかかります
谨此初次拜谒
ローゼマインと申します
小女罗泽玛茵 敬请关照
水の女神フリュートレーネの清らかな流れに導かれし出会いに
谨向那被水女神芙琉朵蕾妮的清流所引导的会面
祝福を祈ることをお許しください
请容许我为您献上祝福的祈祷
許します
准许
水の女神 フリュートレーネよ
水之女神 芙琉朵蕾妮啊
新たな出会いに祝福を
请赐予我新会面的祝福
歓迎します ローゼマイン
欢迎你 罗洁梅茵
これからわたくしが あなたの母です
从今往后 我便是你的母亲了
一応及第点はもらえたみたい
看样子姑且是拿到及格分了
ローゼマイン 三男のコルネリウスだ
罗洁梅茵 这是我的三儿子柯尼留斯
コルネリウスだ
我是柯尼留斯
こうして 貴族街での生活が始まった
就这样 贵族街的生活开始了
けれど…
但是…
おまるもイヤだったけど
虽然我讨厌便盆
黒いネバネバもイヤ～～！
不过黑色的黏糊糊的东西我也讨厌~~！
ツヤが消えてる…
光泽都消失了…
ちぇ… ルッツにも会いたかったのにな
切…好想见路玆啊
リンシャンを取り寄せてから 本当に艶が出て綺麗になったわ
自从买了*林香之后 头发真的变得有光泽 漂亮多了呢
これを下級貴族が独占していたなんて…
此种好物竟然被下级贵族独占…
石鹸に比べると高いので
因为比起肥皂价格昂贵
下級貴族にはなかなか売れないと聞きました
所以听闻在下级贵族中难以售卖
上級貴族向きの商品かもしれませんね
可能是面向上级贵族的商品呢
領主の奥様におすすめしたら 喜んでくださるでしょうか
若是向领主的夫人推荐 想必她也会感到喜悦吧
ええ きっと
嗯 肯定会的
ベンノさん 仕事が増えたよ
班诺先生 你的工作又来了哦
よかったね
真是太好了呢
お待たせいたしました
两位久等了
今日は一体 どのような味かしら
今天的到底会是什么味道呢
専属料理人として同行した エラのクッキーは好評だ
作为专属厨师和我同行的艾拉 她做的曲奇大受好评
罗洁梅茵的专属厨师 艾拉
近いうちに 厨房への立ち入りも許可してもらえるだろう
不久以后 也能获得进入厨房的许可吧
これはお茶の香りがして とてもおいしいですね
这个带有茶的香味 真是十分美味呢
ええ
是的
このクッキーはフェルディナンド様も好んでいらっしゃいます
听说这种曲奇也深受斐南迪大人的喜爱呢
フェルディナンド様が？
斐南迪大人也？
そう…
这样啊…
では もう1 ついただこうかしら
那么 我就再品尝一个吧
お母様にとって フェルディナンド情報は最も食いつきがよい
对母亲大人来说 斐南迪大人的信息是最好的下饭菜
まぁ カルステッド様とフェルディナンド様がいらっしゃったわ
啊 卡斯泰德大人和斐南迪大人来了
完全にアイドルのディナーショーに来てるファンの顔だね
完全是来看偶像晚餐秀的粉丝的表情呢
順調か？
可还顺利？
貴族の名前を覚えるのが大変です 神官長
要记住贵族的名字太难了 神官长
神殿以外では 名前で呼ぶよう言ったはずだ
我应该说过 在神殿外最好称呼我的名字
はい フェルディナンド様
是 斐迪南大人
少しは手加減してやれ フェルディナンド
稍微对她放宽一点啊 斐南迪
覚えなければ後で困る
若是忘记之后可会招来麻烦
そうだな
这样啊
ではやる気が出る褒美をつけよう
那么为了激励你 给你奖赏吧
洗礼式に出席する貴族の名前をすべて覚え
若是你能记下全体出席洗礼式的贵族的名字